Bilginin Pastası.
Bu pasta, Eden Koleji'nin Yedi Harikası'ndan biri olarak anlatılır.
Gizemli bir pastacı, kafeteryalarında aniden belirir
ve bu pastayı öylesine servis eder.
Sadece muhteşem lezzetli değil,
bu pastaları tadan pek çok öğrenci İmparatorluk Bilgini olur.
Böylece insanlar, onları yemenin sizi anında zeki yapacağını söylemeye başladı.
Bu, bazı Eden öğrencilerinin
bu pastaları sipariş etmek için her şeyi yapmasına neden oldu.
Bilginin Pastası
Aman tanrım! Yoksa sen daha önce tanıştığım prens misin?
Hayır, ben sadece bir klonunum.
Hayır, kesinlikle eminim! O gözler! O saçlar!
Ah, tatlı prensim! Seni seviyorum!
Hayır, ben de senin gibi bir dişi koyunum.
Ah, kahretsin! Bu hikâyede hiç ilerlemiyoruz! Her şey berbat!
Yani, bunlar tıpatıp aynı görünüyor.
Hikâyenin akışı için o kısmı görmezden gelebilirsin!
Sırada Anya var. Bu, doğumda ayrılan ikizlerin savaş hikâyesi olacak.
Hayır! Savaşla ilgili bir şey yaparsak, hepsi paramparça olur.
Şok.
Bu arada, duydunuz mu?
Önümüzdeki dönem, notlarımıza göre ayrılacağız.
Bu ne demek?
Şu demek...
Akıllı Sınıf
Orta Sınıf
Şu demek...
Ben, okulda orta derecede olan...
Akıllı Sınıf
Orta Sınıf
Ben, okulda orta derecede olan...
Ve sonra sen var,
okulda berbat olan.
Çaba Gereken Sınıf
Onun Altı
Ve sonra sen var,
okulda berbat olan.
Derslerimizin gidişatına göre, ayrılabiliriz.
Çaba Gereken Sınıf
Onun Altı
Şok!
Çaba Gereken Sınıf
Onun Altı
Anya tamamen yalnız kalacak!
Kesinlikle! Bu yüzden derslerine daha fazla çalışmalısın.
Ara sınavlar ve finallerin yanı sıra,
Yarınki quizimizin de belirleyici olacağını duydum.
Antik dil sınavımız da öyle. Ah, bu kötü.
Anya için her şey bitti.
B-B-B-Bu çok büyük!
Oldu! Ortaya çıktı!
Ne? Ne oldu?
İkinci kafeteryada belirdi!
O tatlı!
Hah? Neyden bahsediyorsun?
Seni aptal! Bilmiyor musun?
Eskiden saray şefi olan efsanevi
pastacının yaptığı tatlı!
Bilginin Pastası olarak bilinir!
Yiyen herkesi İmparatorluk Bilgini
yaptığı söylenen efsanevi tatlı!
Bu yıl makaronmuş galiba.
Sınırlı sayıda var, başkası kapmadan
biz almalıyız!
T-Tamam!
Sınırlı sayıda var, başkası kapmadan
biz almalıyız!
T-Tamam!
Bunu yersem ben de dâhi olacağım!
* Lütfen koridorda koşmayın
Yani, bence saçma bir söylentidir,
ama böyle batıl inançlar da
önemli olabilir!
* Lütfen koridorda koşmayın
Üstelik saray şefinin makaronları mı?
Sadece bunun için bile yemek isterdim!
* Lütfen koridorda koşmayın
Üstelik saray şefinin makaronları mı?
Sadece bunun için bile yemek isterdim!
Kulağa lezzetli geliyor!
Makaron nedir?
Ah, işte o olmalı! Acele etmezsek
tükenecek!
Aah!
İkinci Oğul.
Karides!
Bu kadar telaşın neden?
Kes sesini! Sen de aynısın!
Pierre Pommier'in yeni tatlılarından
sadece bir porsiyon kaldı.
Erken gelen alır!
Siz alamayacaksınız!
Bu savaş aslında Stellas için!
Bunu alabilir miyim, lütfen?
Tabii ki.
Bugünlük son porsiyon bu!
Vay, çok şanslıyım.
Acaba bir Stella alabilir miyim?
Çok heyecanlıyım.
George...
Hah?
Kahretsin! O benim!
Onları bana ver! Onları ben yiyecektim!
Vah! Baskın yiyorum!
Bunları kısıtlı paramla aldım! Onları alamazsın!
Aynen öyle! Bana kalem kutumı hiç geri vermedin!
Ha?
Ayrıca gereksiz yere şarkı söyleterek beni rezil ettin.
O yaprağın intikamı alınacak.
P-Peki, tamam.
Bunlardan beş tane var, diğer dördünü sen alabilirsin.
O zaman eşit oluruz.
Hey, iyi adamsın.
Dört tane kaldı...
Ve böylece,
İmparatorluk Akademisi'ne kimin gideceğini belirleyecek destansı bir savaş başladı.
Bir el Kız Kartını oynayacağız.
Sonuncu olan makaron alamayacak.
Tamam, hadi bakalım!
Anya daha önce hiç kart oynamadı ve kuralları bilmiyor.
Ciddi misin?
Basit. Aynı numaraları eşleştirmen ve jokeri almaman yeterli.
Tamam.
Savaş!
Hey, bana joker ver. Ona alması için fırsat verip kimin patron olduğunu gösterelim!
Anlaşıldı!
Bilgi Pastası,
Kız Kartının ne olduğunu bile bilmeyen biri için ziyan olurdu.
Hey, sıra sende.
Anya'da... altı, dört, on...
Onlara söylemene gerek yok, Anya.
Ne aptal!
Joker almayı kolaylaştıracağım,
altıyı da uzaklaştıracağım ki alamasın.
Hadi, birini seç.
Altı!
Ha?!
Harikaydı, Anya!
B-Bu sadece şans eseriydi.
Dört!
On!
A!
Yaşlı bir adam!
Yaşasın! Anya'nın elinde kart kalmadı!
Dur bakalım! Sen çok iyisin!
Evet! Kesin hile yaptın!
Kartları işaretledin falan olmalı!
Her neyse! Böyle kötü kaybeden olmayın!
Eğer hile yapmadıysa, tek açıklama
akıl okuyabilmesi!
Oh hayır! Çok ileri gittim!
Israr ederseniz, tekrar oynayabiliriz.
Ne? Onlara çok yumuşak davranıyorsun, Anya!
Yeni bir deste kartla
baştan başlıyoruz!
Sıramızı da değiştiriyoruz!
Bir daha hile yapmaya cüret etme!
Yapmadım.
Az kalsındı...
Telepati gücümü fark etmemeleri için
bilerek hata yapmalıyım.
Ooh, joker bende.
Al bakalım.
Joker ortada. Şimdi kap onu!
Bilerek hata yapmalıyım...
Oh hayır.
Anya beceriksizce Bay Joker'i kaptı.
Ne kadar basit!
Seni aptal salak!
Şimdi benim öldürücü hamlem...
Hayır, Anya. Ona vuramazsın!
Şansım yaver gitmiyor.
Az kalsındı. Eğer atılsaydım,
görev sona erecekti.
Baba gibi havalı bir yalancı olmalıyım!
Sorun değil.
Eğer sıradaki Bay Joker'i ikinci oğlan alırsa
Anya güvende olacak.
Bir tane al.
Şok!
O kadar bariz ki.
Hah, bir çift oldu.
Yoksa İkinci Oğlan da akıl okuyabilir mi?!
Ben bittim!
Ben de!
Oh hayır. Bay Joker'den kurtulamıyorum.
Ben de bitirdim!
Bunda da çok kötüsün, Damian.
Kes sesini!
Bunu yapabilirsin, Anya!
İşte başlıyorum.
Her şey buna bağlı.
Hayır, sadece yüzünü izlersem, bu iş tamamdır!
En iyi yalan yüzümü yapmalıyım ki Mister Joker'i seçsin!
Kaybedersem o tatlıyı yiyemeyeceğim ve aptal kalacağım!
Sonra sınavlarım kötü geçecek ve Becky'den ayrı sınıflarda olacağım!
Anya tamamen yalnız kalacak!
Tamam, bu kesinlikle joker olmayan olmalı.
Tamam, al bakalım, şu dördü.
Yaşasın! Çok lezzetli görünüyor!
Çok heyecan verici.
Lord Damian, orada nasıl joker seçebildin ki?
Kapa çeneni!
Çok haksız... Kahretsin.
Second Son.
Benimle paylaşmak ister misin?
H-H-H-H-Hayır, istemem, seni salak!
O yemeden de İmparatorluk Bursu alabilirim!
Sen ye çünkü aptalsın, aptal!
Grr.
Aman, ne kadar kaba! Hadi şimdi ye, Anya.
Hadi yiyelim!
Nam!
Şimdi ben de Stella alabileceğim.
Şimdi, sınavınıza başlayın.
Doğrulandı: Anya tamamen yalnız kalacak.
Okul hayatımın geri kalanı karanlık olacak.
B-Bu doğru değil. Finalde elimizden geleni yapalım.
Evet. Ben zaten yalnızım, sen benden iyi durumdasın.
Okul sınavları çok zor.
Anya biraz yatağına küsecek.
Temel akademik becerileri biraz gelişti, ama hâlâ kat etmesi gereken yol var.
Bu antik dil sınavı...
Sürekli yazım hatalarından puan kaybetmiş,
ama o olmasa oldukça iyi bir not alırdı.
Antik dili henüz çok çalışmadı.
Bunu büyüdüğü yerde mi öğrendi acaba?
Ama bu eski dili hâlâ kullanan
pek ülke kalmadı ki.
Hayır... Artık bunu düşünmenin bir anlamı yok.
Hey, Anya. Akşam yemeği için
Hamburg biftek yaptım.
Hamburg biftek!
Bir de tatlı denemesi yaptım!
Bworf?!
İşte Doust Endüstrileri'nin 2. Bölümü'ne
girmek için sahte kimlik.
İşte yeni savaş uçaklarının motor testi için
deneme numaraları.
Muhbirin Muhteşem Aşk Planı II
Her zamanki gibi teşekkürler.
Bu bedavaya değil.
Peki o grubun üyelerinin
görsel verileri ne oldu?
Ah, evet. O konuda...
Biraz daha beklemen gerekecek.
Onlar hakkında çok şey bilen
bir bağlantım öldürüldü.
Devlet Güvenlik Servisi mi?
Yok. Emin değilim ama
söylentilere göre Garden yapmış.
Garden mı?
Yıllardır bu ülkede olan
suikastçılar grubu mu?
Onlar şehir efsanesi gibi bir şey değil mi?
Yok, kesinlikle varlar.
Gölge hükümetin emriyle
bir hainin peşine düşüyorlar.
Yani... Burada en azından bir tane
yetkili milis olduğuna eminim.
Seni ahmak! Onlar çok daha ciddi!
Tek bir askerleri
bütün bir birliği devirebilir!
Saçmalama. Sana güveniyorum.
Bekle! Bu ekstra iş karşılığında
bana bir işimde yardım et.
İş mi?
Bu adam.
KAYIP KEDİ
Kayıp kedi mi?
Bu Kopi. Müdavimi olduğum bir kafede çalışan,
Kacey adında bir kızın kedisi.
KAYIP KEDİ
Bu Kopi. Müdavimi olduğum bir kafede çalışan,
Kacey adında bir kızın kedisi.
Geçen hafta kayboldu,
Kacey de çok üzüldü.
Twilight...
Kacey yeniden gülsün diye—
ve bu arada, Kacey'le aramız
daha da yakınlaşsın diye—
bu kediyi bulmama yardım et.
Hey!
Hey, bekle!
Bana yardım etmezsen, daha fazla bilgi vermem!
Alo?!
Hatta bu yepyeni diş fırçası şeklindeki tabancayı da vereceğim!
Kahretsin! Ne kadar duygusuz bir herif!
Tamam o zaman! Kediyi kendim geri alacağım!
Bir bilgi satıcısını hafife alma, kahretsin!
Alo? Jeffrey?
Doğru. Senin için bir işim var.
Bir kedi arıyorum.
Erkek bir Nortblue, boynunda zili var.
Bulursan haber ver. Teşekkürler.
Uzun zaman oldu, Hound Joe.
Bu iş için tanıdığım en iyi adamsın.
Selam, Terrance?
Evet, bu acil bir durum.
Selam, Nancy. Kediler hakkında çok şey biliyorsun, değil mi?
22. Şube Ofis'teki Harrison'la görüşmek istiyorum.
Merhaba, Bay Jasper.
Selam, Pat!
Belediye binası yakınındaki Ritter Sokağı'nda o tarife uyan bir kedi gördüm.
Harika iş, Joe.
Buralarda bir yerde olmalı...
Ha? Franky?
Yor?
Merhaba.
Hey...
Ah, evet, sen belediye binasında çalışıyorsun, değil mi?
Evet. Öğle arasına çıkmak üzereyim.
Sen de buralarda mı çalışıyorsun, Franky?
Şey, hayır. Aslında...
Kayıp bir kedicik mi?! Aman Tanrım!
Sana yardım etmek isterim.
Ha? Ama öğle yemeğine çıkacaktın, değil mi?
Oh, merak etme!
Sonuçta eşimin... yani kocamın arkadaşı yardıma ihtiyaç duyuyor!
Hâlâ bu karı-koca rolünü sürdürüyor.
Eğer sana zahmet olmayacaksa...
Öyleyse... Tabii.
Elbette!
Peki Bay Kopi nerede?
Biliyoruz ki bir yerlerde burada.
Çeşitli kedi noktalarına, kedi şeklindeki
dinleme cihazlarımı, C20'leri yerleştirdim.
Kopi'nin boynundaki zilin sesine
tepki vermesi gereken bir sensörleri var.
Bu harika, Franky!
Evet, ben müthişim.
A Noktasındaki C20 saldırıya uğradı mı?!
Oh, hayır!
Yok edildi!
Diğer noktalar nasıl?
Sanırım yabancı oldukları için
etkisiz hale getirildiler.
Bu plan da çöpe gitti.
Görünen o ki kedi dünyası da acımasız.
O zaman onu bize gelmeye zorlamalıyız!
KEDİ-N.İ.P. tuzağı sistemi zamanı!
Ooh!
Kediotu kokusunu yayarak hedefin
bize gelmesini sağlayacağız!
Vay, gerçekten çok yeteneklisin, Franky!
Bir zanaatkâr mısın?
Ha? Ben sadece dünyayı icatlarımla
daha iyi bir yer haline getirmeyi hayal eden
ve aynı zamanda patentlerden
zengin olmayı düşünen genç bir adamım.
Ah, ne güzel!
Ona aslında oldukça şüpheli işler
yaptığımı söyleyemem.
Ah, canım...
Kahretsin! Çok fazla kedi geldi!
Hangisi Bay Kopi?!
İşte! Gri olan!
Ha? Ha?! Hangisi o?!
Kahrolası! Ne olursa olsun seni yakalayacağım!
Lütfen bana yardım et!
Hiper Uzun El! Al bunu!
Kahretsin, bu işe yaramayacak!
Daha direkt olmalıyım!
Hey, çık oradan!
Kameraya benzeyen ağ fırlatıcım!
Kopi kesinlikle tetikte.
Sadece fotoğraf çekecekmişim gibi
dikkatlice yaklaşmalıyım...
Ama bu fırlatıcıyı kameraya benzettiğim için...
menzili çok kısa.
yakaladığından emin olmak için
iki metre yakınına gelmem lazım!
Buraya geri dön, kahrolası!
Oh, bu Bay Kopi olmalı!
Oh, Kopi. Şimdi beni kızdırdın.
Artık yaptıklarından pişman olmak için çok geç!
Bu, on yıldır üzerinde çalıştığım
nihai silah!
Bana süper insan güçleri
verecekmiş! Öyle diyorlar.
Exo-İskelet Güç Kıyafeti!
Bekle sen! Açtıktan sonra,
motorun ısınması 15 dakika sürüyor!
O zamana kadar olduğun yerde kal!
Hey! Seni avanak! Orası ana cadde! Tehlikeli!
Dur! Özür dilerim! Artık peşinden
koşmayacağım!
Franky, bunu bir saniyeliğine ödünç alacağım...
Hi-yah!
Yakaladım onu!
Yakaladım onu, Franky!
Ş-Şey... Teşekkürler.
On yıl... Hayatımın on yılı...
Harika değil mi, Bay Kopi?
Artık eve gidebilirsin!
Ama yine de...
Kacey'nin bana bakmasını sağlıyorsa,
buna değer.
Beni bekle, tatlım!
USUAL CAFÉ
Oh, teşekkürler, Franky!
Oh, Kopi! Çok endişelenmiştim!
USUAL CAFÉ
Harika, tatlım.
Kahretsin, Mark! Ön kapıyı açık
bırakmasaydın bu olmazdı!
Bak, özür dilerim.
O istediğin eş yüzüklerden alacağım.
Ah, evet. Bu harika, evet.
Pekala, ben gidiyorum artık.
Cidden, çok teşekkürler, Franky!
Şey... Mutlu mesut yaşayın ikiniz.
O adam işi için yaşamaya karar verdi.
Başkalarına yardım etmek her zaman harika hissettiriyor.
Mutlu görünüyorsun, Yor.
Ooh, neden? Kocan sana bir şey mi aldı?
Ha? Ah, hayır.
Mutlu evliliğin için tebrikler falan.
Tanrım, beni deli ediyorsun.
Sonunda normal olmayı öğrendi, hepsi bu.
Normal...
Ben normal miyim?!
Ha?
Oh, şükürler olsun!
Bu rolü başarıyla oynayabildiğime sevindim.
Hey, Sharon. Fazla havalanmasına izin verme.
Eh... Bunu alaylı bir şekilde söylemiştim.
Hey, Briar.
Yoksa Forger mı demeliydim? Senin için telefon var.
Evet, efendim! Ben gerçekten Forger'ım!
Her zamanki müşterinizden.
Alo, ben Yor.
Merhaba.
Bir müşterin var, Diken Prensesi.
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Arkamızdan sinsice yaklaşan yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da çok gezdiriyor
Görünmeyen, kokusuz, tartışmasız gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
Yani...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Yaklaş bana
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sahip
Sevgilim
Birbirimize olan kötülüğümüz
Bizi ele geçirebilir
Ya da geçirmeyebilir
Sınırı Geçme Planı